Repository: Stackato-Apps/socialtext-open
Catalog: nlw/share/l10n/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# page.changes=time,changed,total
source: Changes in %1 (%2) out of (%3) Total Pages
zh_cn: %1更新（%2 个页面，共 %3 个页面）
zh_tw: %1更新（%2 個頁面，共 %3 個頁面）

# page.comment
source: Comment
zh_cn: 评论
zh_tw: 評論

# page.commented=summary,page,wiki
source: "%1" (commented on %2 in %3)
zh_cn: “%1”（在 %3 中评论 %2）
zh_tw: 『%1』（在 %3 中評論 %2）

# page.contributed-by=user,date
source: contributed by {user: %1} on {date: %2}
zh_cn: 由 {user: %1} 于 {date: %2} 发表
zh_tw: 由 {user: %1} 於 {date: %2} 發表

# page.copy
source: Copy Page to Workspace
zh_cn: 复制到另一个工作区
zh_tw: 複製到另一個工作區

# page.copy=title?
source: Copy the page %1 to another workspace?
zh_cn: 将页面“%1”复制到另外一个工作区？
zh_tw: 將頁面『%1』複製到另外一個工作區？

# page.count=revision
source: %*(%1,revision)
zh_cn: %1 次更动
zh_tw: %1 次更動

# page.count=view
source: %*(%1,view)
zh_cn: %1 次查看
zh_tw: %1 次查看

# page.create
source: Create Content
zh_cn: 新建内容
zh_tw: 新建內容

# page.created=author,date
source: Created by %1 on %2.
zh_cn: 由 %1 于 %2 创建
zh_tw: 由 %1 於 %2 建立

# page.creator
source: Originally <strong>created</strong> by
zh_cn: 原<strong>创建者</strong>为
zh_tw: 原<strong>建立者</strong>為

# page.default-summary=page,wiki
source: wants you to know about an edit of %1 in %2
zh_cn: 编辑了 %2 的页面 %1
zh_tw: 編輯了 %2 的頁面 %1

# page.delete
source: Delete Page
zh_cn: 删除页面
zh_tw: 刪除頁面

# page.delete-epilogue
source: Did you delete this page in error? If so, you can restore the page.
zh_cn: 您是否误删除了这个页面？如果是，您可以恢复页面。
zh_tw: 您是否誤刪除了這個頁面？如果是，您可以恢復頁面。

# page.delete-tag
source: Delete this tag
zh_cn: 删除这个标签
zh_tw: 刪除這個標籤

# page.delete=title?
source: Are you sure you want to delete "%1"?
zh_cn: 您确定要删除“%1”？
zh_tw: 您確定要刪除『%1』？

# page.deleted=name
source: Deleted "%1"
zh_cn: 已删除“%1”
zh_tw: 已刪除『%1』

# page.deleted=revision
source: Deleted: Revision %1
zh_cn: 已删除：版本%1
zh_tw: 已刪除：版本%1

# page.duplicate
source: Duplicate Page
zh_cn: 复制页面
zh_tw: 複製頁面

# page.duplicate=title
source: Duplicate of %1
zh_cn: %1的副本
zh_tw: %1的副本

# page.edit
source: Edit
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# page.edit=title
source: Edit %1
zh_cn: 编辑%1
zh_tw: 編輯%1

# page.edited=summary,page,wiki
source: "%1" (edited %2 in %3)
zh_cn: “%1”（在 %3 中编辑 %2）
zh_tw: 『%1』（在 %3 中編輯 %2）

# page.editing=ago
source: opened this page for editing %1.
zh_cn: 已于 %1打开本页进行编辑。
zh_tw: 已於 %1打開本頁進行編輯。

# page.email-to-this
source: Email To This Page
zh_cn: 发送邮件到这个页面
zh_tw: 發送郵件到這個頁面

# page.files:
source: Attachments for this page:
zh_cn: 本页面的附件：
zh_tw: 本頁面的附件：

# page.incoming-links
source: Incoming Links
zh_cn: 外部链接
zh_tw: 外部鏈結

# page.is-locked
source: This page is locked and can only be edited by a workspace administrator.
zh_cn: 本页面已锁定，只有工作区管理员可以进行编辑。
zh_tw: 本頁面已鎖定，只有工作區管理員可以進行編輯。

# page.join-to-edit
source: Join to edit
zh_cn: 加入以编辑
zh_tw: 加入以編輯

# page.join-to-edit!
source: Join now to edit this page!
zh_cn: 现在加入编辑此页面！
zh_tw: 現在加入編輯此頁面！

# page.last-updated
source: Last <strong>updated</strong> by
zh_cn: 前次<strong>更新</strong>为
zh_tw: 前次<strong>更新</strong>為

# page.last-updated=time,author
source: Page Last Updated: %1 by %2
zh_cn: 页面最后更新：%2于%1
zh_tw: 頁面最後更新：%2於%1

# page.latest=type
source: Click here to go to the latest version of the %1.
zh_cn: 点击这里转到%1的最新版本。
zh_tw: 點選這裡前往%1的最新版本。

# page.latest=uri
source: Click <a href="%1">here</a> to go to the latest version of the page.
zh_cn: 点击<a href="%1">这里</a>转到页面的最新版本。
zh_tw: 點選<a href="%1">這裡</a>前往頁面的最新版本。

# page.linked-from:
source: This page is linked to from:
zh_cn: 这个页面链接来自：
zh_tw: 這個頁面鏈結來自：

# page.list-locked=wiki:
source: Locked pages in the '%1' workspace:
zh_cn: 在“%1”工作区中锁定页面：
zh_tw: 在『%1』工作區中鎖定頁面：

# page.lock
source: Lock Page
zh_cn: 锁定页面
zh_tw: 鎖定頁面

# page.locked=name,wiki
source: Page '%1' in workspace '%2' has been locked.
zh_cn: “%2”工作区中的“%1”页面已被锁定。
zh_tw: 『%2』工作區中的『%1』頁面已被鎖定。

# page.locked=type
source: An administrator has locked this %1 since you opened it for editing. You will not be able to save it.
zh_cn: 在您打开并进行编辑之后一位管理员已经锁定了这个%1。您将无法保存修改。
zh_tw: 在您打開並進行編輯之後一位管理員已經鎖定了這個%1。您將無法儲存修改。

# page.locking
source: Locking page.
zh_cn: 正在锁定页面。
zh_tw: 正在鎖定頁面。

# page.new
source: New Page
zh_cn: 新页面
zh_tw: 新頁面

# page.new-name
source: New page name
zh_cn: 新页面名称
zh_tw: 新頁面名稱

# page.no-backlinks
source: There are no pages that link to this page yet.
zh_cn: 还没有页面链接到此页面。
zh_tw: 還沒有頁面鏈結到此頁面。

# page.no-tags
source: There are no tags for this page.
zh_cn: 此页面没有标签。
zh_tw: 此頁面沒有標籤。

# page.nothing-locked=wiki
source: Workspace '%1' has no locked pages.
zh_cn: 工作区 %1 没有锁定页面。
zh_tw: 工作區 %1 沒有鎖定頁面。

# page.opened-for-edit=user,ago
source: %1 has opened this page for editing %2.
zh_cn: %1 已于 %2打开本页进行编辑。
zh_tw: %1 已於 %2打開本頁進行編輯。

# page.orphaned
source: Orphaned Pages
zh_cn: 孤立页面
zh_tw: 孤立頁面

# page.print
source: Print this page
zh_cn: 打印本页
zh_tw: 列印本頁

# page.prompt-name
source: Start typing a page name...
zh_cn: 输入页面名称...
zh_tw: 輸入頁面名稱...

# page.purged=title,wiki
source: The %1 page was purged from the %2 workspace.
zh_cn: 已在工作区 %2 中清除 %1 页面。
zh_tw: 已在工作區 %2 中清除 %1 頁面。

# page.rename
source: Rename Page
zh_cn: 重命名页面
zh_tw: 重新命名頁面

# page.renamed=title
source: Page renamed to [%1]
zh_cn: 页面重命名为 [%1]
zh_tw: 頁面重新命名為 [%1]

# page.replace
source: Replace existing page
zh_cn: 替换已存在页面
zh_tw: 替換已存在頁面

# page.restore
source: Restore Page
zh_cn: 恢复页面
zh_tw: 恢復頁面

# page.restore=revision
source: Restore Revision %1
zh_cn: 恢复版本%1
zh_tw: 恢復版本%1

# page.revision
source: Revision
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

# page.revision=revision
source: Revision %1
zh_cn: 版本%1
zh_tw: 版本%1

# page.revisions=count
source: %*(%1,Revision)
zh_cn: %1 次更动
zh_tw: %1 次更動

# page.save-as
source: Save Page As
zh_cn: 页面另存为
zh_tw: 頁面另存為

# page.save-with-another-name:
source: Save with a different name:
zh_cn: 另存为其他名称：
zh_tw: 另存為其他名稱：

# page.save-with-name
source: Save the page with the name "<span id="st-newpage-duplicate-suggest">XXX</span>"
zh_cn: 页面另存为 <span id="st-newpage-duplicate-suggest">XXX</span>
zh_tw: 頁面另存為 <span id="st-newpage-duplicate-suggest">XXX</span>

# page.signal-this!
source: Signal This!
zh_cn: 分享此页!
zh_tw: 分享此頁!

# page.summaries
source: Summaries
zh_cn: 摘要
zh_tw: 摘要

# page.summary-comment
source: (comment)
zh_cn: （注释）
zh_tw: （注釋）

source: Page Title
zh_cn: 页面标题
zh_tw: 頁面標題

# page.titles
source: Titles
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

# page.top
source: Top of page
zh_cn: 页面顶部
zh_tw: 頁面頂部

# page.type-spreadsheet
source: Spreadsheet
zh_cn: 电子表格
zh_tw: 試算表

# page.type-wiki
source: Page
zh_cn: 页面
zh_tw: 頁面

# page.unlock
source: Unlock Page
zh_cn: 解锁页面
zh_tw: 解鎖頁面

# page.unlocked=name,wiki
source: Page '%1' in workspace '%2' has been unlocked.
zh_cn: “%2”工作区中的“%1”页面已解锁。
zh_tw: 『%2』工作區中的『%1』頁面已解鎖。

# page.unlocking
source: Unlocking page.
zh_cn: 正在解锁页面
zh_tw: 正在解鎖頁面

# page.untitled
source: Untitled Page
zh_cn: 未命名页面
zh_tw: 未命名頁面

# page.updated=user,date
source: Updated by %1 on %2.
zh_cn: 由 %1 于 %2 更新
zh_tw: 由 %1 於 %2 更新

# page.use-template:
source: Use a template:
zh_cn: 使用模板：
zh_tw: 使用範本：

# password.again:
source: Type new Password again:
zh_cn: 再次输入新密码：
zh_tw: 再次輸入新密碼：

# password.change
source: Change Password
zh_cn: 更改密码
zh_tw: 更改密碼

# password.choose:
source: Choose Password:
zh_cn: 指定密码：
zh_tw: 指定密碼：

# password.current:
source: Current password:
zh_cn: 当前密码：
zh_tw: 目前密碼：

# password.minimum-length
source: New passwords must be at least 6 characters long.
zh_cn: 新密码至少需6个字符长。
zh_tw: 新密碼至少需6個字符長。

# password.new:
source: New password:
zh_cn: 新的密码：
zh_tw: 新的密碼：

# password.reset
source: Reset Password
zh_cn: 重设密码
zh_tw: 重設密碼

# pasword.changed=user,new-password
source: The password for user %1 has been changed to '%2'.
zh_cn: 用户 %1 密码已更改为“%2”。
zh_tw: 用戶 %1 密碼已更改為『%2』。

# pasword.choose
source: Choose Password
zh_cn: 选择密码
zh_tw: 選擇密碼

# people.add-tag-to-myself
source: Add this tag to me
zh_cn: 给我添加这个标签
zh_tw: 給我新增這個標籤

# people.add-tag-to-someone
source: Add this tag to someone
zh_cn: 给某人添加这个标签
zh_tw: 給某人新增這個標籤

# people.add-tag-to-user=name:
source: Add tag "%1" to user:
zh_cn: 为用户添加标签"%1"：
zh_tw: 為用戶新增標籤"%1"：

# people.all
source: All People
zh_cn: 所有成员
zh_tw: 所有成員

# people.cancel-add-tag
source: cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# people.complete-your-profile
source: Please complete <a href="/st/edit_profile">your profile</a> now.
zh_cn: 请填写<a href="/st/edit_profile">您的个人资料</a>。
zh_tw: 請填寫<a href="/st/edit_profile">您的個人資料</a>。

# people.count=users
source: %*(%1,user)
zh_cn: %1 名用户
zh_tw: %1 名用戶

source: People Directory
zh_cn: 人员名单
zh_tw: 人員名單

# people.edit-profile
source: (Edit)
zh_cn: (编辑)
zh_tw: (編輯)

# people.employee=count
source: %*(%1,Employee)
zh_cn: %* 位员工
zh_tw: %* 位員工

# people.follow
source: Follow
zh_cn: 关注
zh_tw: 關注

# people.mobile:
source: Mobile:
zh_cn: 移动电话：
zh_tw: 行動電話：

# people.number-of-tweets
source: Number of tweets
zh_cn: 显示推特数量上限
zh_tw: 顯示推特數量上限

# people.peer=count
source: %*(%1,Peer)
zh_cn: %* 位同事
zh_tw: %* 位同事

# people.private-message-send
source: Send
zh_cn: 发送
zh_tw: 發送

# people.private-message-to=user:
source: Private message to %1:
zh_cn: 给%1的短消息：
zh_tw: 給%1的短消息：

# people.profile
source: Profile
zh_cn: 个人资料
zh_tw: 個人資料

# people.search
source: Search People
zh_cn: 搜索人员
zh_tw: 搜尋人員

# people.search:
source: Search People:
zh_cn: 搜索人员：
zh_tw: 搜尋人員：

# people.see-all-peers
source: (see all)
zh_cn: （检视所有人）
zh_tw: （檢視所有人）

# people.show-all
source: Show all
zh_cn: 全部显示
zh_tw: 全部顯示

# people.show-less
source: Show less
zh_cn: 收缩显示
zh_tw: 收縮顯示

# people.showing=from,to,total
source: Showing %1 - %2 of %3 total.
zh_cn: 显示第 %1 - %2 项，共 %3 项。
zh_tw: 顯示第 %1 - %2 項，共 %3 項。

# people.sort-name
source: Name
zh_cn: 名字
zh_tw: 名字

# people.sort-relevance
source: Relevance
zh_cn: 相关度
zh_tw: 相關度

# people.stop-following
source: Stop following
zh_cn: 停止下面的
zh_tw: 停止下面的

# people.tag-name
source: Tag Name
zh_cn: 标签名称
zh_tw: 標籤名稱

# people.tagged=tag
source: All People Tagged '%1'
zh_cn: 标记为“%1”的所有成员
zh_tw: 標記為『%1』的所有成員

# people.tools
source: Tools
zh_cn: 工具
zh_tw: 工具

# people.twitter-id
source: Twitter ID
zh_cn: Twitter 用户名
zh_tw: Twitter 用戶名

# people.welcome-new-user
source: Welcome, New User
zh_cn: 欢迎新用户
zh_tw: 歡迎新用戶

# plugin.about-to-disable=title
source: You are about to disable %1.
zh_cn: 您要停用 %1。
zh_tw: 您要停用 %1。

# plugin.click-to-disable
source: click to disable
zh_cn: 点击以禁用
zh_tw: 點選以停用

# plugin.click-to-enable
source: click to enable
zh_cn: 点击以应用
zh_tw: 點選以套用

# plugin.confirm-disable
source: Press 'OK' to disable this module or 'Cancel' to exit.
zh_cn: 点击“确认”禁止该模块或点击“取消”来退出
zh_tw: 點選『確認』禁止該模組或點選『取消』來退出

# plugin.confirm-enable
source: Press 'OK' to enable this module or 'Cancel' to exit.
zh_cn: 点击“确认”启用该模块或点击“取消”退出
zh_tw: 點選『確認』啟用該模組或點選『取消』退出

# plugin.disabled
source: Module has been disabled.
zh_cn: 模块已停用。
zh_tw: 模組已停用。

# plugin.disabled=plugin,container
source: The %1 plugin is now disabled for %2
zh_cn: 插件 %1 已在 %2 中停用。
zh_tw: 插件 %1 已在 %2 中停用。

# plugin.enabled
source: Module has been enabled.
zh_cn: 模块已启用。
zh_tw: 模組已啟用。

# plugin.enabled=plugin,container
source: The %1 plugin is now enabled for %2
zh_cn: 插件 %1 已在 %2 中启用。
zh_tw: 插件 %1 已在 %2 中啟用。

# plugin.none
source: None
zh_cn: 无
zh_tw: 無

# post.by
source: Posted by
zh_cn: 来自
zh_tw: 來自

# post.by-email:
source: Post to this tag by email:
zh_cn: 通过邮件向此标签发布：
zh_tw: 通過郵件向此標籤發布：

# post.new
source: New Post
zh_cn: 发帖
zh_tw: 貼文

# pref.cleared=plugins
source: Preferences for the %1 plugin(s) have been cleared.
zh_cn: %1 插件的选项已被清除。
zh_tw: %1 插件的選項已被清除。

# pref.for-class=title
source: Preferences: %1
zh_cn: 选项：%1
zh_tw: 選項：%1

# pref.for=plugin,account
source: Preferences for the %1 plugin in the %2 account
zh_cn: %2 帐户中 %1 插件的选项
zh_tw: %2 帳戶中 %1 插件的選項

# pref.for=plugin:
source: Preferences for the %1 plugin:
zh_cn: %1 插件的选项：
zh_tw: %1 插件的選項：

# pref.saved
source: Preferences saved
zh_cn: 选项已保存
zh_tw: 選項已儲存

# pref.updated=plugins
source: Preferences for the %1 plugin(s) have been updated.
zh_cn: %1 插件的选项已更新。
zh_tw: %1 插件的選項已更新。

# profile.about-no-followers
source: No one Follows you yet. When viewing your profile, a person may Follow you by clicking 'Follow this person' near the top of the profile.
zh_cn: 尚未有人关注您。当某人查看您的个人页面时，他可通过点击页面顶部的“关注”来关注您。
zh_tw: 尚未有人關注您。當某人查看您的個人頁面時，他可通過點選頁面頂部的『關注』來關注您。

# profile.about-no-following
source: You Follow no one yet. When viewing a profile, you may Follow that person by clicking 'Follow this person' near the top of the profile.
zh_cn: 您尚未关注他人。当查看某人的个人页面时，您可以通过点击页面顶部的“关注”来关注此人。
zh_tw: 您尚未關注他人。當查看某人的個人頁面時，您可以通過點選頁面頂部的『關注』來關注此人。

# profile.activities
source: Activities
zh_cn: 活动
zh_tw: 活動

# profile.activity-rss-link=user
source: View <a id='rss_link' href='#'>RSS feed</a> for <b>%1's Activity</b>.
zh_cn: <a id='rss_link' href='#'>RSS 订阅</a> %1 的活动。
zh_tw: <a id='rss_link' href='#'>RSS 訂閱</a> %1 的活動。

# profile.aim:
source: AIM&trade;:
zh_cn: AIM：
zh_tw: AIM：

# profile.assistant
source: Assistant
zh_cn: 助理
zh_tw: 助理

# profile.blog:
source: Blog:
zh_cn: 博客：
zh_tw: 網誌：

# profile.contact
source: Contact
zh_cn: 联系方式
zh_tw: 聯絡方式

# profile.create
source: Create Your Profile
zh_cn: 创建您的档案
zh_tw: 建立您的檔案

# profile.created-field=title
source: Created profile field "%1"
zh_cn: 已创建档案栏“%1”
zh_tw: 已建立檔案欄『%1』

# profile.created-field=title,account
source: Created profile field '%1' for account '%2'
zh_cn: 已创建帐户“%2”的档案栏”%1”
zh_tw: 已建立帳戶『%2』的檔案欄』%1』

# profile.custom
source: Custom
zh_cn: 自定义
zh_tw: 自訂

# profile.edit
source: (edit)
zh_cn: （编辑）
zh_tw: （編輯）

# profile.field-hidden
source: This field is now visible in users' profiles.
zh_cn: 此字段在用户资料中可见。
zh_tw: 此欄位在用戶資料中可見。

# profile.field-visible
source: This field is now hidden from users' profiles.
zh_cn: 此字段在用户资料中隐藏。
zh_tw: 此欄位在用戶資料中隱藏。

# profile.followers
source: Followers
zh_cn: 受谁关注
zh_tw: 受誰關注

# profile.follows
source: Follows
zh_cn: 关注谁
zh_tw: 關注誰

# profile.grab-photo
source: Grab Photo
zh_cn: 抓取照片
zh_tw: 抓取照片

# profile.groups
source: Groups
zh_cn: 群组
zh_tw: 群組

# profile.hidden=user
source: The profile for "%1" is now hidden.
zh_cn: 用户“%1”的资料已隐藏。
zh_tw: 用戶『%1』的資料已隱藏。

# profile.home-number
source: Home number
zh_cn: 家庭电话
zh_tw: 家庭電話

# profile.home:
source: Home:
zh_cn: 家庭地址：
zh_tw: 家庭位址：

# profile.i
source: I
zh_cn: 我
zh_tw: 我

# profile.im
source: IM
zh_cn: 聊天室
zh_tw: 聊天室

# profile.importing
source: Importing people profiles ...
zh_cn: 正在导入个人资料...
zh_tw: 正在導入個人資料...

# profile.manager
source: Manager
zh_cn: 经理
zh_tw: 經理

# profile.mobile-number
source: Mobile number
zh_cn: 移动电话
zh_tw: 行動電話

# profile.no-followers
source: No one Follows this person yet.
zh_cn: 尚未有人关注此人。
zh_tw: 尚未有人關注此人。

# profile.no-following
source: This person Follows no one yet.
zh_cn: 此人尚未关注任何人。
zh_tw: 此人尚未關注任何人。

# profile.no-groups-for-you
source: You are a member of no groups.
zh_cn: 您不是任何群组的成员。
zh_tw: 您不是任何群組的成員。

# profile.no-people-tags
source: There are no people tags for people in this group yet. To share skills and interests, go to the Profile Pages of people in this group to Add Tags
zh_cn: 没有人员标签。使用人员个人资料中的“添加标签”功能来创建标签。
zh_tw: 沒有人員標籤。使用人員個人資料中的『新增標籤』功能來建立標籤。

# profile.no-shared-groups
source: You share no groups with this person.
zh_cn: 您与此人没有共享任何群组。
zh_tw: 您與此人沒有共用任何群組。

# profile.no-tags
source: This person has no tags. Click <b>Add tag</b> to add one now.
zh_cn: 此人没有标签。点击<b>添加标签</b>来添加一个。
zh_tw: 此人沒有標籤。點選<b>新增標籤</b>來新增一個。

# profile.no-tags-for-you
source: You have no tags. Use <b>Add Tag</b> to add one now.
zh_cn: 您没有标签。点击<b>添加标签</b>来添加一个。
zh_tw: 您沒有標籤。點選<b>新增標籤</b>來新增一個。

# profile.organization
source: Organization
zh_cn: 组织
zh_tw: 組織

# profile.personal:
source: Personal:
zh_cn: 个人：
zh_tw: 個人：

# profile.phone
source: Phone
zh_cn: 电话
zh_tw: 電話

# profile.photos
source: Photos
zh_cn: 照片
zh_tw: 照片

# profile.sametime:
source: Sametime&reg;:
zh_cn: 同时&reg;：
zh_tw: 同時&reg;：

# profile.set=field,value,user
source: Profile field '%1' set to '%2' for User '%3'
zh_cn: 用户“%3”的个人资料“%1”设置为“%2”
zh_tw: 用戶『%3』的個人資料『%1』設定為『%2』

# profile.tags
source: TAGS
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

# profile.update
source: Update profile
zh_cn: 更新个人资料
zh_tw: 更新個人資料

# profile.updated=field
source: Updated profile field "%1"
zh_cn: 更新个人资料字段“%1”
zh_tw: 更新個人資料欄位『%1』

# profile.updated=field,account
source: Profile field '%1' updated for account '%2'
zh_cn: 帐户“%2”的个人资料“%1”已更新
zh_tw: 帳戶『%2』的個人資料『%1』已更新

# profile.upload-new-photo:
source: Upload new photo:
zh_cn: 上传新照片：
zh_tw: 上傳新照片：

# profile.upload-photo
source: Upload Photo
zh_cn: 上传照片
zh_tw: 上傳照片

# profile.use-photo-on-web:
source: Use photo on the web:
zh_cn: 使用网络上的照片：
zh_tw: 使用網路上的照片：

# profile.visible=user
source: The profile for "%1" is no longer hidden.
zh_cn: 用户“%1”的资料已显示。
zh_tw: 用戶『%1』的資料已顯示。

# profile.web
source: Web
zh_cn: 网页
zh_tw: 網頁

# profile.work-number
source: Work number
zh_cn: 工作区编号
zh_tw: 工作區編號

# profile.work:
source: Work:
zh_cn: 工作：
zh_tw: 工作：

# profile.yahoo:
source: Yahoo!&trade;:
zh_cn: 雅虎&trade;：
zh_tw: 雅虎&trade;：

# refcard.*bold-words*
source: *bold words*
zh_cn: *粗体*
zh_tw: *粗體*

# refcard.-strikeout-
source: -strikeout-
zh_cn: -删除线-
zh_tw: -刪除線-

# refcard._italic-words_
source: _italic words_
zh_cn: _斜体_
zh_tw: _斜體_

# refcard.`monospace`
source: `monospace`
zh_cn: `等宽`
zh_tw: `等寬`

# refcard.bold-words
source: bold words
zh_cn: 粗体
zh_tw: 粗體

# refcard.headings-are-sections
source: (note: headings are sections too)
zh_cn: （注意：标题也算作段落）
zh_tw: （注意：標題也算作段落）

# refcard.in-same-page
source: in the same page
zh_cn: 在相同页面
zh_tw: 在相同頁面

# refcard.indented-lines
source: indented<br>lines
zh_cn: 缩进线
zh_tw: 縮進線

# refcard.italic-words
source: italic words
zh_cn: 斜体
zh_tw: 斜體

# refcard.link-to-section
source: Link to section
zh_cn: 链接到段落
zh_tw: 鏈結到段落

# refcard.monospace
source: monospace
zh_cn: 等宽
zh_tw: 等寬

# refcard.of-different-page
source: of a different page
zh_cn: 在不同页面
zh_tw: 在不同頁面

# refcard.page-link
source: Page Link
zh_cn: 页面链接
zh_tw: 頁面鏈結

# refcard.page-name
source: Page Name
zh_cn: 页面名称
zh_tw: 頁面名稱

# refcard.page-section-name
source: Page section name
zh_cn: 页面段落名称
zh_tw: 頁面段落名稱

# refcard.page-title:
source: Page Title:
zh_cn: 页面标题：
zh_tw: 頁面標題：

# refcard.strikeout
source: strikeout
zh_cn: 删除线
zh_tw: 刪除線

# refcard.table
source: table
zh_cn: 表格
zh_tw: 表格

# refcard.to-different-workspace
source: to different-workspace
zh_cn: 为不同工作区
zh_tw: 為不同工作區

# refcard.to-get-this
source: To Get This...
zh_cn: 获取...
zh_tw: 獲取...

# refcard.type-this
source: Type This
zh_cn: 输入
zh_tw: 輸入

# refcard.value
source: value
zh_cn: 值
zh_tw: 值

# register.confirmation-sent=email
source: An email confirming your registration has been sent to %1.
zh_cn: 帐户确认邮件已发送至 %1。
zh_tw: 帳戶確認郵件已發送至 %1。

# register.reset-password-sent=email
source: An email with instructions on changing your password has been sent to %1.
zh_cn: 帮助您修改密码的邮件已发送至 %1。
zh_tw: 幫助您修改密碼的郵件已發送至 %1。

# report.dashboard-activity=user
source: Dashboard Activity for user %1
zh_cn: 用户 %1 的活动
zh_tw: 用戶 %1 的活動

# report.export-as-csv
source: Export data as CSV
zh_cn: 以 CSV 输出数据
zh_tw: 以 CSV 輸出資料

# report.export-summary-as-csv
source: Export summary data as CSV
zh_cn: 以 CSV 输出摘要数据
zh_tw: 以 CSV 輸出摘要資料

# report.export-user-as-csv
source: Export user data as CSV
zh_cn: 以 CSV 输出用户数据
zh_tw: 以 CSV 輸出用戶資料

# report.growth
source: Growth Reports
zh_cn: 增长报告
zh_tw: 增長報告

# report.growth=account
source: %1 Account Growth Report
zh_cn: %1 帐户增长报告
zh_tw: %1 帳戶增長報告

# report.growth=wiki
source: %1 Workspace Growth Report
zh_cn: %1 工作区增长报告
zh_tw: %1 工作區增長報告

# report.people-activity=user
source: People Activity for user %1
zh_cn: 用户 %1 的活动
zh_tw: 用戶 %1 的活動

source: Report Period:
zh_cn: 报告期间：
zh_tw: 報告期間：

# report.printer-friendly
source: Printer Friendly Report
zh_cn: 打印版本的报告
zh_tw: 列印版本的報告

# report.signals-activity=user
source: Signals Activity for user %1
zh_cn: 用户 %1 的讯息活动
zh_tw: 用戶 %1 的訊息活動

# report.total
source: Total
zh_cn: 总共
zh_tw: 總共

# report.total-members=count
source: Total members (current): %1
zh_cn: 总成员数（当前）：%1
zh_tw: 總成員數（目前）：%1

# report.total-unique-contributors=count
source: Total unique contributors: %1
zh_cn: 总贡献人数：%1
zh_tw: 總貢獻人數：%1

# report.total-unique-visitors=count
source: Total unique visitors: %1
zh_cn: 总访客人数：%1
zh_tw: 總訪客人數：%1

# report.total=wiki
source: %1 Workspace Total
zh_cn: %1 工作区总数
zh_tw: %1 工作區總數

# report.usage
source: Usage Reports
zh_cn: 使用报告
zh_tw: 使用報告

# report.usage-ending-midnight-of:
source: Usage ending midnight of:
zh_cn: 凌晨使用停止：
zh_tw: 凌晨使用停止：

# report.usage=account
source: %1 Account Usage Report
zh_cn: %1 帐户使用报告
zh_tw: %1 帳戶使用報告

# report.usage=wiki
source: %1 Workspace Usage Report
zh_cn: %1 工作区使用报告
zh_tw: %1 工作區使用報告

# report.usage=wiki,start
source: %1 Workspace Usage - %2 - past week
zh_cn: %1 工作区使用率 - %2 - 上周
zh_tw: %1 工作區使用率 - %2 - 上周

# report.user
source: User
zh_cn: 用户
zh_tw: 用戶

# report.views
source: Views
zh_cn: 查看次数
zh_tw: 查看次數

# report.week-ending=start-time
source: Report timeframe: week ending %1
zh_cn: 报告时间范围：周末%1
zh_tw: 報告時間範圍：周末%1

# report.wiki-usage-blog
source: Workspace Usage Blog
zh_cn: 工作区用量统计博客
zh_tw: 工作區用量統計網誌

# report.workspace.activity=user
source: Workspace Activity for user %1
zh_cn: 用户 %1 的工作区活动
zh_tw: 用戶 %1 的工作區活動

# reports.account-growth
source: Account Growth
zh_cn: 帐户增长
zh_tw: 帳戶增長

# reports.actions-by-wiki
source: Actions by Workspace
zh_cn: 按工作区显示操作
zh_tw: 按工作區顯示操作

# reports.audience-by-user
source: Audience by User
zh_cn: 按用户显示受众
zh_tw: 按用戶顯示受眾

# reports.available-reports:
source: Available Reports:
zh_cn: 可用报告：
zh_tw: 可用報告：

# reports.cgi=options
source: CGI options: %1
zh_cn: CGI选项：%1
zh_tw: CGI選項：%1

# reports.coeditors-by-user
source: Coeditors by User
zh_cn: 按用户显示合作者
zh_tw: 按用戶顯示合作者

# reports.collaborativeness:
source: Collaborativeness:
zh_cn: 合作方：
zh_tw: 合作方：

# reports.comments-per-wiki
source: Comments per Workspace
zh_cn: 每个工作区的评论次数
zh_tw: 每個工作區的評論次數

# reports.contributions
source: Contributions
zh_cn: 贡献者
zh_tw: 貢獻者

# reports.dashboard
source: Dashboard
zh_cn: 显示板
zh_tw: 顯示板

# reports.dashboard-views
source: Dashboard Views
zh_cn: 显示板视图
zh_tw: 顯示板視圖

# reports.dashboard=user
source: %1 User Dashboard
zh_cn: %1 用户显示板
zh_tw: %1 用戶顯示板

# reports.dashboard=wiki
source: %1 Workspace Dashboard
zh_cn: %1 工作区显示板
zh_tw: %1 工作區顯示板

# reports.date
source: Date
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

# reports.date-supplied-but-this-report-needs-none!
source: Date supplied, but this report doesn't need one!
zh_cn: 已提供日期，但该报告不需要日期！
zh_tw: 已提供日期，但該報告不需要日期！

# reports.duration:
source: Duration:
zh_cn: 持续时间：
zh_tw: 持續時間：

# reports.edits-by-user
source: Edits by User
zh_cn: 被用户编辑
zh_tw: 被用戶編輯

# reports.edits-pages-read-by-these-people=user:
source: %1 edits pages read by these people:
zh_cn: %1 编辑页面被下列人员阅读过：
zh_tw: %1 編輯頁面被下列人員閱讀過：

# reports.edits-pages-with-these-people=user:
source: %1 edits pages with these people:
zh_cn: %1 与下列人员合作编辑过页面：
zh_tw: %1 與下列人員合作編輯過頁面：

# reports.edits-per-wiki
source: Edits per Workspace
zh_cn: 各工作区的编辑次数
zh_tw: 各工作區的編輯次數

# reports.example-actions-today-1month-txt
source: Example: /actions/today/-1month.txt
zh_cn: 范例：/actions/today/-1month.txt
zh_tw: 範例：/actions/today/-1month.txt

# reports.from-through=start,end
source: From %1 through %2
zh_cn: 从%1到%2
zh_tw: 從%1到%2

# reports.generate!
source: Generate!
zh_cn: 制表！
zh_tw: 制表！

# reports.healthy
source: Healthy
zh_cn: 健全
zh_tw: 健全

# reports.healthy-csv
source: Healthy CSV
zh_cn: 健全 CSV
zh_tw: 健全 CSV

# reports.healthy-wikis
source: Healthy Workspaces
zh_cn: 健全工作区
zh_tw: 健全工作區

# reports.in-past-week=name
source: %1 in the past week
zh_cn: 过去一周的%1
zh_tw: 過去一周的%1

# reports.loading-report
source: Loading Report...
zh_cn: 正在加载报告...
zh_tw: 正在載入報告...

# reports.mean
source: Mean
zh_cn: 平均值
zh_tw: 平均值

# reports.median
source: Median
zh_cn: 中间值
zh_tw: 中間值

# reports.no-user-stats-for-this-period
source: No user stats are available for this period.
zh_cn: 这段时期没有可用的用户状态。
zh_tw: 這段時期沒有可用的用戶狀態。

# reports.other-csv
source: Other CSV
zh_cn: 其他 CSV
zh_tw: 其他 CSV

# reports.other-wikis
source: Other Workspaces
zh_cn: 其他工作区
zh_tw: 其他工作區

# reports.others
source: Others
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

# reports.page
source: Page
zh_cn: 页面
zh_tw: 頁面

# reports.page-views
source: Page Views
zh_cn: 页面视图
zh_tw: 頁面視圖
